DCTF
hoje DCTF Web
A nossa DCTF convencional
morreu em janeiro deste ano de 20152025
não é Hoje.
Nós temos a DCTF web,
mas ainda ressuscitaram a DCTF até o meio do ano agora.
para que houvesse possibilidade da gente formar as cotas lá de dezembro,
né?
Lá de dezembro do ano passado,
mas enfim.
Então olha,
deverão apresentar a DCTF web mensal quem
As pessoas jurídicas de direito privado em geral,
inclusive as equiparadas,
as imunes e as isentas.
Cuidado imune isentas também tem que entregar,
né?
Tá.
E aí eu grifei pra vocês,
inclusive as equiparadas,
então a- aborda SCP,
né?
As unidades gestor de orçamento dos órgãos públicos,
das autarquias e das fundações
de quaisquer dos poderes da União,
do Estado,
do Distrito Federal e dos municípios.
Todo mundo tem que informar lá a DCTF mensal,
né?
Que era bimestral,
Agora passou a ser mensal.
Ela entre-.
Ela era entregue mensalmente,
mas sempre referente a dois,
né?
A
uma defasagem de de dois meses,
né?
Você entregava janeiro,
você entregava em
é em março,
né?
Sembro dois m- hoje não,
hoje ela é mensal.
Tá
Os consórcios que realizem negócio jurídico em nome próprio,
inclusive na contratação de pessoas jurídicas e físicas com ou sem v empregatício
também tem que ter os fundos de investimentos imobiliário.
a que se refere à Lei 9779 também,
né?
E Olha aí
a sociedade em conta de participação,
né?
Está aí na letra E
observando disposto no parágrafo segundo do artigo
segundo da inção normativa 2005 de 2021,
né?
20052021,
então tem a
a base legal aí,
né?
Pra vocês
Letra F entidades federais e regionais de fiscalização
do exercício profissional,
inclusive Ordem dos Advogados
do Brasil,
né?
Entidades federais,
Fiscalização do exercício da profissão
Crea CRC,
OAB,
CRM todos eles,
né?
Também tem que entregar,
E aí uma observação.
As informações relativas à SCP s devem ser apresentada
pelo sócio ostensivo
na DCTF
a que estiver obrigado em razão da atividade que desenvolva.
Então vocês perceberam e já ficou muito claro
que quem carrega o piano é o sócio ostensivo,
né?
Ele é obrigado por tudo
apurar todos os impostos,
realizar a contabilização e entregar todas as obrigações acessórias.
O sócio participante nada faz com relação a isso.
Tá
É sempre do sócio
ostensível perfeito.